1. Dizajn - 1
2. Sav ključan sadržaj na sajtu se generiše dinamički (normalizovana baza + obim funkcionalnosti) - 2 boda
3. Admin panel - 5 bodova
4. Dinamicki meni - 2 bod
5. Registracija i logovanje korisnika ( + zaštita stranica od neovlašćenog pristupa preko URL adrese, slanje aktivacionog linka na email) - 2 boda
6. Galerija - 2 bod
7. Straničenje i pretraga - 2 boda
8. Kontakt stranica (validacija klijent + server) 1 bod
9. Upotreba ajaxa na ključnim delovima sajta – 1.5 bod
10. Anketa (obavezno pamcenje rezultata za odgovore) - 1.5 boda
 

Detaljniji opis zadataka:
1. Admin panel je posebna sekcija u okviru sajta kojoj pristup imaju isključivo korisnici sa administratorskim privilegijama. Potrebno je da sadrži mogućnost za upravljanje celokupnim dinamičkim delom sajta (dodavanje, izmena i brisanje stavki).

2. Navigacioni meniji, bilo da se nalaze u header-u ili footer-u treba da se iščitavaju iz baze podataka.

3. Potrebno je definisati forme za registraciju i logovanje korisnika. Na osnovu uloge korisnika vršiti filtriranje sadžaja delova sajta.

4. Pod galerijom se smatra svaka stranica koja će repetativno prikazati blokove koji u sebi sadrže sliku dinamički učitanu iz baze (lista proizvoda se smatra galerijom).

6. Potrebno je obezbediti formu za kontaktiranje administratora sajta. Nakon popunjene forme, proveriti da li su podaci validni, a podatke poslati administratoru na email ili sačuvati u bazi podataka i prikazati na admin panelu.
7. Pri radu sa ajaxom, obavezno je obezbediti statusni kod sa servera koji odgovara kontekst upotrebe ajaxa.
9. Potrebno je obezbediti sistem anketiranja. Svaka anketa ima 2 ili više ponuđenih odgovora, a svaki korisnik može samo jednom da glasa na svaku od anketa. Anketa može da bude neaktivna. Potrebno je obezbediti uvid u statistiku odgovora za svaku anketu.

Pri radu sa formama za registraciju i kontakt, neophodno je odraditi validaciju podataka i sa klijentske i sa serverske strane, dok je pri radu sa bazom obavezno obratiti pažnju na odbranu od SQL injectiona (koristiti prepared statement-e i koristiti nalog za mysql server koji ima samo privilegije koje su mu neophodne za administraciju sajtom).

Bodovi definisani u sekciji iznad služe kao smernica pri ocenjivanju sajtova, ne pravilo. Usled nemogućnosti precizne definicije kvantiteta funkcionalnosti, bodovi dobijeni na sajtu mogu da se razlikuju iako je svaka od navedenih funkcionalnosti definisana.

Od centralnog značaja je da sajt ima temu koju obrađuje i bodovi definisani iznad će se gledati u kontekstu domena koji sajt pokušava da reši.

Sajt NE sme da bude skup funkcionalnosti definisan bodovima. Ukoliko sajt nema definisanu temu, dizajn u skladu sa njom i skup funkcionalnosti koji odgovara temi - neće biti pregledan i biće ocenjen sa -5 bodova.

Pored navedenih obaveznih funkcionalnosti, sajt mora da ima stranicu o autoru na kojoj se nalazi slika autora i kratka biografija.